‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Feeso
Quality Control
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Seppuku
Wano Country
‫רוצים צדפות מים מתוקים?!
‫מהדרך!
‫בואו! בואו!
‫נסו את אודון הפרחים המיוחד שלנו!
‫אנחנו קצרי ידיים פה.
‫תוכל לעזור לי קצת?
‫הי! תחזיק בצד השני!
‫הי! הי! הי!
‫החדש!
‫אתה עשית את החלק הזה?!
‫כן, בוס!
‫יש בעיה?
‫איזה טיפש אתה?!
‫זה שלמות!
‫אני משבח אותך!
‫אידיוט!
‫כמובן שזה מושלם כי אני...!
‫...תשחקו את התפקידים שלכם!
‫א-א-אה...
‫שמחתי לשמוע!
‫תודה רבה, אדוני!
‫מתנשא!
Franosuke
Carpenter
‫כולם!
‫התאספו! התאספו!
‫הנה דף נייר—
‫בלי טריקים או הכנה!
‫דף אחד הופך לשניים!
‫שניים הופכים לארבעה!
‫ארבעה הופכים לשמונה!
‫שמונה לשש-עשרה, אחר כך שלושים ושניים לשישים וארבעה!
‫אני מגיש לכם את ריקוד הרפרוף של...
‫גשם סאקורה אביבי
‫ושלג של ערב מוקדם בואנו!
‫עכשיו ראיתם
‫עד כמה הלהב בעל השם הזה חד באמת!
‫גרידה קטנה ממנו...
‫תראו כמה קל הוא חותך אתכם!
‫אבל, תסתכלו על זה!
‫מה שיש לי פה זה שמן קרפדה!
‫אם תמרחו אותו על פצע...!
‫הופ!
‫תראו! רואים?!
‫כך זה עובד!
‫הדימום נעצר גם הוא!
‫שמן הקרפדה הזה הוא מומחיות של כחול המזרחי!
‫בואו לקחת!
‫– אני רוצה!
‫– גם אני!
‫יש לכם עין טובה!
‫עכשיו, התאספו! התאספו!
Usohachi
Toad Oil
Salesman
‫אתם עושים מצוין!
‫זהו! זהו! כל כך מושך!
‫היד שלך נמוכה מדי!
‫הורידי יותר את הירכיים!
‫כן, גברת...
‫המטרה שלך כמעט בלתי אפשרית,
‫אז חייבת לדחוף את עצמך!
‫בקצב הזה, השוגון לא יזמין אותך
‫לחצרו בזמן הרצוי!
‫תמשיכי, יקירתי!
‫כן, גברת...
Orobi
Geisha
‫הסאקה הזאת טעימה.
Zorojuro
Ronin
‫אחזור בקרוב!
‫תודה רבה!
‫הירח יפה...
‫לא!
‫זוז!
‫ריח של דם...
‫עצור!
‫ריח נחמד, חבר.
‫כמו בושם בניחוח דם...
‫– אתה עצור!
"Arrest"
‫כן, הקוצר הלך לשם.
‫אתה עצור! אתה עצור!
‫מה?
‫אתה הקוצר! אל תתנגד!
‫מה?!
‫– אתה עצור! אתה עצור!
‫נראה שאצטרך לכבות את הניצוצות האלו...
‫לפני שיתלקחו!
‫...תשחקו את התפקידים שלכם!
‫תקשיבו, כולם.
‫אתם בואנו עכשיו.
‫השוגון של האדמה הזאת הוא...
‫קורוזומי אורוצ'י!
‫כל הפקידים שלו נמצאים תחת
‫שליטת קאידו.
‫זה מה שגורם להם להיות כל כך שתלטניים.
‫לכן, אם אתם אפילו נוגעים בהם,
‫קאידו ישמע על זה!
‫עד שכל בעלי בריתנו יגיעו לכאן
‫ונהיה מוכנים להילחם,
‫אנחנו לא יכולים להיות מגולים!
‫אז עליכם לכולכם להתחזות
‫לאזרחים רגילים לעת עתה...
‫ובשקט — אני חוזר, בשקט —
‫שחקו את התפקידים שלכם!
‫אין לי ברירה...
‫הבנתי...
‫באמת...
‫הי, קשרו אותו!
‫– אתה עצור! אתה עצור!
‫זה הפושע הגדול שהפחיד
‫את הרחובות שלנו!
‫השופט סוף סוף,
‫סוף סוף תפס אותו!
‫הפושע נגזר עליו דין סאפוקו!
‫אפשר לקרוא את כל הפרטים פה!
‫אני שונא אותו בכל נפשי!
‫הוא שלף את להבו גם על בעלי!
‫איזה הקלה!
‫רק החודש הזה, הוא פצע
‫שלושה אנשים ברחובות בלילה.
‫הי, אפשר לי גם אחד?!
‫תודה!
‫ז-זורוג'ורו...
"The Slasher, Zorojuro"
‫אז שמך הוא זורוג'ורו...
‫כולם פחדו מהקוצר...
‫אם תחתוך את הבטן שלך,
‫העיר תחזור להיות שקטה.
‫ובקושי אני מאמין...
‫שאתה גם שודד קברים.
‫לפני עשרים ושלוש שנים...
‫בתוך הבלבול של תקרית פיראטים...
‫גופת החרבן האגדי ריומה נעלמה...
‫יחד עם להבו בעל השם שושואי!
‫האגדה מספרת שריומה ערף
‫את ראשו של דרקון ענק ופרא...
‫בחרב הזאת עצמה, שושואי.
‫אם כי, קוצר...
‫שוד הקבר ההוא התרחש
‫לפני עשרים ושלוש שנים.
‫אתה לא נראה כל כך זקן.
‫גנבת אותה מהגנב המקורי?
‫ובכן...
‫השושואי המפורסמת נמצאת עכשיו בידיי!
‫כן, אדוני.
‫עכשיו, זורוג'ורו, הגיע הזמן.
‫הי.
‫ללהב הזה אין ידית...
‫באמת.
‫להב סאפוקו הוא בדרך כלל קצר
‫ואין לו ידית.
‫הוא לא מיועד לקרב בסך הכל.
‫אתה יודע את הנימוסים הנכונים של סאפוקו?
‫אם אתה מכנה את עצמך סמוראי,
‫הודה באשמתך ומות בכבוד!
‫לפני שתתחיל לסבול...
‫אסייע במותך!
‫ובכן אז...
‫להתראות.
‫רק אל תבכה כמו תינוק...
‫מוות ראוי הוא כבוד הסמוראי.
‫יש לנו עדים!
‫ומספיק ראיות!
‫זו תהיה מיתה מכובדת
‫שאינך ראוי לה!
‫תשמח שאתה יכול לעשות סאפוקו.
‫אני מריח דם.
‫אתה...
‫האשם!
‫סליחה, קין'אמון.
‫אוץ!
‫האם זה... ואנו?
‫לאן כולם הלכו?
‫נראה...
‫מה קרה לנו?
‫תפסו אותו! תפסו אותו!
‫מה?!
‫הי!
‫הי, אתה!
‫אל תשבור את הספינה שלנו!
‫זה כלב ענק!
‫זה כלב או חזיר בר?
A Baboon
‫חיה עם חרב?
‫כנראה ככה זה בואנו!
‫הדבר הראשון שאני רואה פה זה
‫קרב בין שתי חיות פרא?
‫תקשיבו, חברים!
‫תילחמו כמה שאתם רוצים
‫אבל אל תפגעו בספינה!
‫אה, כן...
‫מה עשיתי?
‫אחרי שטיפסנו
‫על המפל, ראינו יבשה...
‫אבל נשאבנו לתוך מערבולת
‫לפני שהגענו לשם...
‫מה זה?!
‫הי, הגאות זורמת הפוך!
‫תחזיקי, סאני!
‫נאמי, תאחזי בי!
‫תודה, סאנג'י!
‫בכיף, נאמי!
‫סאנג'י!
‫כן, תאחזי בי!
‫אוקיי, אני הולך לקפוץ ליבשה!
‫מוכנים?!
‫רגע, סאנג'י!
‫קח אותי איתך!
‫צ'וברו!
‫לא יכול! כבד מדי!
‫לא! אל תעזוב אותי!
‫מצטער, אבל אתה צריך לשחרר.
‫איך יכולת...?!
‫סתם צחוק.
‫תאחז חזק!
‫סאנג'י!
‫אז תניחו לי להצטרף גם.
‫אני אוהב אתכם כולם!
‫סחיטה!
‫אלה עצמות קשות!
‫לא עצמות! עצמות זה כל כך מאיס!
‫תשתמש בבטן שלי, סאנג'י!
‫אוקיי!
‫להתראות!
‫כן, אני ממש אחריך!
‫בסדר, תורי ללכת!
‫סאני! אני מבטיח שאמצא אותך אחר כך!
‫הנה אני בא!
‫התמנון?!
‫מה אתה עוד רוצה ממני?!
‫תמנון ארור!
‫אחר כך, כשהתעוררתי הייתי כבר פה.
‫אז אני מעל המפל? או שנפלתי?
‫הגעתי לואנו?
‫אה?
‫קלף הויבר נעלם!
‫איבדתי אותו!
‫הוא בים?!
‫לעזאזל!
‫ובכן!
‫שכחנו מזה.
‫עצור!
‫שחררו אותי! לא אמרתי שום דבר כזה!
‫תחזירו לי גם את האורז שלי!
‫לא, אני בטוח שאמרת!
‫כשקלן קוזוקי יחזור,
‫הוא ילמד אתכם לקח!
‫בוגד...
‫אתה בעל ברית של המשפחה הרשעה הזאת,
‫קלן קוזוקי!
‫זה פשע חמור!
‫אנחנו נמכור אותך לבית בושת
‫או נשלח אותך לכלא.
‫לא יהיה רחמים!
‫אבל...!
‫שתקו רגע.
‫אנחנו בתפקיד עכשיו!
‫תראו! יש ספינה על החוף!
‫רק שורד אחד?
‫והבבון שלנו מתקשה
‫עם כלב האריה הזה!
‫הוא לא כזה אמין כשומר, הא?
‫אה! קומאצ'יו?!
‫חברים, מספיק...
‫בוס! נראה שהדיווח היה נכון!
‫זאת הספינה הפולשת!
‫אתה רואה את הצוות שלה?
‫יש רק אחד.
‫אחד, הא?
‫נשתיק אותו ונקח אותו איתנו!
‫לפחות הוא יהיה לנו לפועל!
‫ילד טוב. תישן טוב!
‫כשתתעורר, נטפל בך
‫כל כך יפה כעבד שלנו!
‫מה ה...?!
‫תוקף אותי פתאום כך?
‫ממזר!
‫אני לא יכול לפגוע בו!
‫הי, מה קורה?
‫ובכן, זה כלום...
‫החוף הזה רועש מאוד.
‫לעזאזל...
‫הי, בבון!
‫אל תעמוד שם ותסתכל!
‫תוכל לתפוס את כלב האריה מאוחר יותר!
‫תתפוס את הבחור הזה!
‫למעשה, יש לך עכשיו רשות...
‫להרוג אותו!
‫מה אתה רוצה?
‫מצוין!
‫אל תילחמו כל כך, חברים!
‫ממה לעזאזל אתם מפחדים?!
‫הוא רק פיראט גרוע!
‫תראה מה עשית, ננס!
‫אהרוג אותך!
‫עצור שם, ילד ארור!
‫ס-סלחו לי!
‫אני מכניע!
‫מה אתה עושה?
‫אמרתי שאני מכניע!
‫אני מכניע!
Otama
‫אני לא הולך לעשות לך כלום!
‫א-אתה מתכוון לזה?
‫כן!
‫א-אמ...
‫מצטערת, אבל כשאתה כאן,
‫אפשר להיות איתך רגע?
‫ז-זאת ההזדמנות שלי!
‫הזדמנות? למה את מתכוונת?
‫בסדר. בואו נעשה את זה.
‫מה? לעשות מה?
‫כדור דוחן!
‫הנה!
‫מה?!
‫הלחי שלך נפל!
‫בוא. תאכל.
‫מ-מה אתה עושה?
‫תן יד.
‫מה?!
‫היא אילפה את החיה הזאת!
‫עשיתי את זה!
‫סוף סוף התיידדתי
‫עם בבון ההר הפרא!
‫יאי!
‫עשיתי את זה!
‫אז אתה משתמש ביכולת!
‫הכוח הזה נוח מאוד!
‫אוקיי, אוקיי.
‫אתה עכשיו חבר שלנו!
‫ילד טוב.
‫זה הכלב שלך?
‫הוא שלי!
‫קראתי לו קומאצ'יו!
‫אה, קומאצ'יו!
‫נעים להכיר!
‫אני לופי!
‫ושמי הוא אוטאמה.
‫אוקיי, אוטאמה!
‫נעים להכיר גם אותך!
‫נעים להכיר!
‫עכשיו...
‫אני צריך לדעת אם המדינה הזאת היא ואנו או לא.
‫המדינה הזאת?
‫כן, זאת ואנו!
‫אתה באזור קורי של ואנו...
‫אח גדול!
‫אז אני כן בואנו!
‫סוף סוף הגעתי לואנו!
‫תחכה לי, קאידו!
‫רגע! "אח גדול"?!
‫הי!
‫מאיפה הגדל שלך עלי פתאום?!
‫אח גדול הוא אח גדול!
‫מה זה אומר?
‫ובכן, זה לא נורא.
‫אוקיי, אח גדול!
‫עשית פשע חמור, זורוג'ורו!
‫ארור שכמוך, קוצר!
‫אתה אפילו לא מודה באשמתך?!
‫שלוש חרבות?!
‫מה?!
‫מ-מה ה...?!
‫סחרחורת דרקון!
‫לפחות למדינה הזאת יש מזג אוויר נחמד.
‫נראה שהתקשורת מחוף קורי
‫נראית כנותקת.
‫כנראה שמישהו הכה אותם.
‫אנחנו לא יודעים כמה יש שם.
‫מה לעשות, בוס?
‫אל תגידו לקאידו.
‫אני אטפל בזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil